Kresna!
Tolong aku!
Radhey!  - Dimana kamu, Kresna?
Kresna!
Radhey!
Radhey.
Kresna.
Kresna.  - Radhey.
Dia akan membunuhku.
Membelok..
Veer akan membunuhku.
Dia akan membunuhku.
Tidak, Radhey.
Tidak ada yang akan terjadi.
Kresna.
Dia membunuhku.
Veer membunuhku.
Selamat ulang tahun, Radhey.
Bu.
Ya?
- Laporan DNA ada di sini, Bu.
Anda bilang Pak Gajanan
dan Radhey adalah sepupu.
Kami punya laporannya
tapi DNA-nya..
Ya, Dokter.  Aku tahu.
Laporan DNA memiliki pola.
Hampir 75 persennya merupakan
perjodohan antar sepupu.
Itu sebabnya, aku minta
maaf untuk mengatakannya..
Tidak apa-apa, Dokter.
Kami mengira hasilnya
tidak akan sesuai.
Kami sudah lama kehilangan Radhey.
Saya pikir Anda harus
datang dan melihat laporannya.
Datang.  - Oke.
Berikan makanan kepada para pendeta.
Saya telah membawa kue coklat.
Berikan pada anak kita.
Anda sudah mulai berbicara
dalam bahasa Inggris, bukan?
Dompet lamamu robek.
Aku punya yang baru untukmu.
Gajanan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kendalikan dirimu.
Laporan tes DNA ada di sini.
Kami pergi ke sana.
Datang dan lihatlah
bahwa dia bukan Radhey.
Datang.
Ayo pergi.  - Ya.
Anda mengguncang saya sampai ke inti saya.
Tenang.
Anda tahu bahwa Radhey
adalah kelemahan terbesar saya.
Tenang.
Hari ini adalah hari ulang tahun putra kami.
Berjanjilah padaku
bahwa kamu tidak akan menangis hari ini.
Aku juga tidak akan menangis.
Benar?
Oke.
Boleh aku berkata sesuatu?
Saya ingin mengangkatnya di
bahu saya dan
berlari ke alun-alun.
Seperti yang biasa kita
lakukan ketika dia masih kecil.
Saya punya sesuatu.
Aku membelikan baju baru untuknya.
Lihat.
Laporan-laporan ini akan
memperjelas segalanya.
Anda sudah membicarakan tentang
tiket pulang pergi kami, bukan?
Masalahnya, kami
ingin menyelesaikan
semua formalitas
dan kembali hari ini.
Selain itu, tidak ada
lagi yang bisa dilihat.
Apa yang tertulis di situ?
Apa isi laporannya?
Katakan padaku apa yang tertulis di sana.
85 persen cocok?
Bagaimana mungkin?
A-Apa yang tertulis di sana?
Itu tidak mungkin.
Laporan tersebut
mengatakan bahwa pria ini
dan keluarga Anda
memiliki hubungan keluarga.
Dia dari keluargamu.
Faktanya, pria ini..
Apakah dia Radhey, Bu?
A-Apakah kamu melihat laporannya?
Apakah Anda melihat laporannya, Dokter?
T-Terima kasih, Dokter.
Kamu luar biasa.
Anda telah membawa Radhey
kembali ke kehidupan kami.
'Saya minta maaf..'
'Dia meninggal..'
'Veer Sahay dijatuhi hukuman
sepuluh tahun penjara'
'atas pembunuhan
Radhey Lal Shukla.'
Aku akan membawa
adikku ke Kanpur bersamaku.
Tahukah kamu kalau hari ini
adalah hari ulang tahunnya?
Ini adalah anugerah Tuhan.
K-Kapan kita bisa membawa
Radhey bersama kita?
Saya akan mencoba memesan penerbangan hari ini.
Kami akan menyelesaikan semua
formalitas untuk
membawanya pergi.
Saya akan menandatangani di mana
pun Anda ingin saya melakukannya.
Biarkan saja Radhey pergi bersama kami.
TIDAK!
Apa yang kamu katakan?
Dia tidak mungkin Radhey.
Ada beberapa kebingungan.
Anda seorang dokter, bukan?
Katakan padaku, bagaimana
kamu bisa menjelaskannya?
Bagaimana seseorang yang
meninggal enam tahun lalu bisa kembali?
Tolong jangan beri kami
harapan palsu seperti itu.
Apa yang kamu inginkan, Kresna?
Anda menyuruh saya
untuk melakukan tes, bukan?
Anda mengatakan
kepada saya bahwa
semuanya akan
beres setelah ujian.
Semuanya jelas sekarang.
Mengapa kamu tidak percaya
bahwa dia adalah Radhey?
Dia telah kembali.
Karena itu tidak mungkin.
Itu tidak mungkin.
Dan kalian..
Apa yang kalian semua katakan?
Lihat, ini tidak mungkin.
Apakah kamu mengerti?
Lihat ini.
Lihat.
Tahukah kamu apa ini?
Ini adalah kitab suci.
Saya mengajukan pertanyaan.
Saya bertanya apakah saya akan
menemukan Radhey atau tidak.
Tahukah Anda apa
yang tertulis di dalamnya?
'Semuanya terjadi
sesuai kehendak Tuhan.'
Krishna, itu sesuai dengan kehendak Tuhan.
Ini adalah kitab suci saya.
Anda harus
mendengarkannya dengan hati.
Ini..
Ini kitab sucimu.
Ini menyangkut
pikiran, bukan hati.
Tahukah Anda apa
bagian terbaiknya?
Keduanya mengatakan
hal yang sama.
Bahwa dia adalah Radhey kami.
Saya tidak menyuruh
Anda melakukan tes.
Saya tahu bahwa dia adalah Radhey.
Mengapa Anda tidak percaya
dengan hasil tes Anda?
Gajanan.
Laporan ini bisa saja salah.
Tidak. - Sekali lagi..
- Aku minta maaf untuk mengatakannya
tapi ini masalah internalmu.
Tes ini sangat mahal.
Kami tidak akan dapat melakukannya
lagi dengan biaya sendiri.
Hal ini tidak
mungkin karena Tuan
Radhey bukan
warga negara Inggris.
Jangan khawatir
tentang uangnya, Dokter.
Saya akan membayar biayanya.
Hentikan!
Anda sudah cukup berkata.
Anda telah mengatakan
apa yang ingin Anda
katakan dan saya telah
mendengar semuanya.
Lakukan tes sebanyak yang Anda inginkan.
Tapi aku akan
membawa Radhey dari sini
ke rumah saya.
Apa kau mengerti?
Saudara ipar..
Maaf mengganggu Anda, Dokter.
Tuan Radhey di luar kendali.
Dia menolak untuk membiarkan
siapa pun mendekatinya.
Dan dia menolak untuk
meminum obatnya.
Dokter!
Berangkat dari sini.
Jangan mendekatiku.
Kalian semua, tersesat!
Saya tidak ingin memilikinya.
- Pak, harap tenang.
Saya tidak mau minum obatnya.
Itu bagus untuk kamu.
Silakan!  - Pergilah dari sini.
Itu akan membuat Anda merasa lebih baik.
Aku berkata tidak!  - Silakan!
Sesekali dia mendapat serangan
seperti ini dan sulit
memberinya obat.
Perawat, tolong hubungi
anak-anak bangsal.
Kita harus menjebaknya.
Dokter, bolehkah?
Apa kamu yakin?
Dr Kishore, saya
juga seorang dokter.
Oke.
Hentikan, Radhey.
Saya berkata, berhenti di situ.
Dengar, Radhey, obat-obatan
ini sangat penting untukmu.
Anda akan segera pulih
jika meminum obat ini.
Saya bosan meminum
obat-obatan ini.
Tidak masalah.
Ajak mereka sekali lagi hari ini.
Silakan.
Saya bilang, saya
tidak mau minum obat.
Keluar!
Saya tidak mau minum obat.
Saya ingin pergi.
Saya ingin pulang ke rumah.
Radhey, kita pulang.
Kita akan pulang bersama.  Oke?
Tapi untuk itu
kamu harus minum obatmu.
Ayo, minum obatmu.
Semuanya seperti
dulu lagi, Krishna.
Lalu kenapa kamu
tidak bisa melihatnya?
Karena dia sama
sekali tidak seperti dia.
Orang ini bukan Radhey.
Saya dapat melihatnya.
Tapi, Krishna, laporan
yang kamu bicarakan.
Bagaimana dengan itu?
Bibi, ada kesalahan.
Pasti ada yang tidak beres.
Selain itu, tes
ini sangat mahal.
Orang-orang ini tidak
akan melakukannya lagi.
Jadi, saya akan kembali dan
menjalani tes ini lagi
di rumah sakit saya
di bawah pengawasan saya.
Karena tidak mungkin
Radhey kembali.
Lalu apa selanjutnya?
Bibi, rencanaku selanjutnya
adalah siapa pun orang ini
Aku akan membawanya pulang bersamaku.
Dan dia akan tinggal
bersama kita di rumah kita.
Karena jika dia pergi ke keluarga
Shukla meski tidak sengaja
itu akan menimbulkan masalah besar.
Kakak ipar Gaj sudah percaya
bahwa orang ini adalah Radhey.
Ibu mertua, ayah
mertua, dan adik ipar Lali
juga akan percaya
ini adalah kebenaran.
Dan setelah itu akan
menimbulkan banyak masalah.
Albela, anakku.  Ayo,
sajikan ke pendeta.
Sangat bagus.
Ayo, selanjutnya.
Bagaimana kamu bisa meninggalkan
ibumu dan pergi seperti ini?
Aku sangat merindukanmu
saat aku sendirian, Radhey.
Dan kamu
bisa hidup tanpaku.
Setidaknya seseorang menjawab teleponku.
Radhey kami kembali.
Radhey kami..
Halo.
Kamu ada di mana?
Saya sudah mencoba
nomor Anda sejak lama.
Panggilan itu tidak tersambung.
Ibu mertua bertanya tentangmu.
Masalahnya adalah
kamu selalu di sini
pada hari ulang tahun kakak
ipar Radhey setiap tahun.
Tapi tahun ini..
Saya tidak jauh dari Radhey.
Dia bersamaku.
Radhey-ku..
- Dengar
ibu mertua sangat kesal.
Saya akan mengaktifkan
mode speaker pada ponsel.
Bicara padanya.  Oke?
Ibu mertua, Gaj menelpon.
Gajju.
Dear, dimana kamu
pada kesempatan kali ini?
Ya?
Bu, aku datang.
E-Semuanya akan baik-baik saja.
Kenapa.. Kenapa kamu menangis?
A-aku akan pulang besok.
Aku akan pulang besok, Bu.
Mengapa kamu menangis begitu banyak?
Radhey, Gaj.
Maksudku, aku sangat
merindukan Radhey, Gaj.
Aku penasaran ada
apa denganku hari ini.
Saya menangis
tanpa henti sejak pagi.
Berhentilah menangis sekarang, Bu.
Semuanya akan baik-baik saja sekarang.
Semuanya akan baik-baik saja.
Radhey..
Gaj.. Gajju?
Apa yang telah terjadi?
Panggilannya terputus.
Telepon dia lagi.
Oke.
Krishna, kembalikan
ponselku padaku.
Saya sedang berbicara
dengan mereka, bukan?
Kakak ipar Gaj, apa
yang kamu lakukan?
Dan mengapa kamu melakukannya?
Bisakah Anda memberi tahu saya
mengapa Anda bersikap seperti ini?
Bisakah Anda memberitahu saya?
Mengapa kamu tidak melihat
bahwa Radhey telah kembali?
Semuanya tepat di
depan mata Anda.
Anda sudah melihat laporannya, bukan?
Anda melihat
bagaimana dia meminum
obat ketika Anda
bersikeras, bukan?
Anda lihat bagaimana
dia merespons ketika saya
memanggilnya dengan
nama panggilannya, bukan?
Semuanya tepat di
depan matamu, Krishna.
Mengapa kamu tidak dapat
melihat bahwa dia adalah Radhey?
'Jika kamu memberitahu
anggota keluargamu'
'bahwa orang ini adalah Radhey'
'dan meningkatkan harapan mereka'
'bisakah kamu melihat
begitu banyak orang'
'menjadi kecewa
pada saat yang sama?'
'Oh maaf!'
'Hei, Albela, kamu bajingan'
'jangan tinggalkan
tanganku dan lari seperti ini.'
'Kau akan membuatku mendapat masalah.
Datanglah padaku.'
'Tuan, siapa Anda?
Dari mana asalmu?'
'Siapa namamu, sayang?'